Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 10=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី១០=
My Lady,
ម៉ែអើយ!
still not OK?
នៅតែមិនអីទេ?
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
All wrong.
ខុសទាំងអស់។
None of them taste like what Mother made.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេរសជាតិដូច អ្វីដែលម្តាយបានធ្វើនោះទេ។
Mother...
ម្តាយ...
My Lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Mother.
ម្តាយ។
I heard in the past two days
ខ្ញុំបានលឺកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
Xu Wanning has been trying to make Bird's Nest Porridge.
Xu Wanning បានព្យាយាម ធ្វើ បបរសំបុកបក្សី។
She will come to me.
នាងនឹងមករកខ្ញុំ។
No one can resist something like Hongzhen Incense.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងអ្វីមួយ ដូចជា Hongzhen ធូបនោះទេ។
Mother.
ម្តាយ។
Wanning.
Wanning ។
Mother,
ម្ដាយ
I have carefully considered
ខ្ញុំបានពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
what you and Yunfeng told me yesterday.
អ្វីដែលអ្នក និង Yunfeng បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
I think, after all, we are one family.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បន្ទាប់​មក យើង​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​។
The past should be left in the past.
អតីតកាលគួរតែទុកជាអតីតកាល។
Let's get along well from now on.
ចូរ​រួម​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ ។
Wanning,
Wanning,
I know you are someone who sees the bigger picture.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែលមើលឃើញរូបភាពធំជាងនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mother,
ម្ដាយ
there's something else I'd like to trouble you with.
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែល ខ្ញុំចង់រំខានអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I really liked the Bird's Nest Porridge
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបបរសំបុកបក្សីណាស់។
you made for me yesterday.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
I have looked for many cooks
ខ្ញុំបានស្វែងរកចុងភៅជាច្រើន។
and tried many methods.
ហើយបានសាកល្បងវិធីសាស្រ្តជាច្រើន។
But they can't recreate your taste.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបង្កើតរសជាតិរបស់អ្នកឡើងវិញបានទេ។
What exactly did you put in it?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីអោយប្រាកដ?
To make Bird's Nest Porridge,
ដើម្បីធ្វើបបរសំបុកបក្សី
the heat control is the key.
ការគ្រប់គ្រងកំដៅគឺជាគន្លឹះ។
If you like to drink it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តផឹកវា
I can make it for you again.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Wouldn't that be too much trouble for you?
វាមិនមែនជាបញ្ហាច្រើនពេក សម្រាប់អ្នកទេ?
I usually make it for myself as well.
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ផងដែរ។
I'll send you a bowl when the time comes.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើចានមួយឱ្យអ្នក នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
Thank you, Mother.
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
Wanning.
Wanning ។
Mother.
ម្តាយ។
What's wrong, Wanning?
មានរឿងអី Wanning?
Do you want to drink it?
តើអ្នកចង់ផឹកវាទេ?
I do, Mother.
ម៉ាក់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
First, hand over the house key
ដំបូង​ត្រូវ​ប្រគល់​សោ​ផ្ទះ
you took from me.
អ្នកបានយកពីខ្ញុំ។
From now on, I'll make it for you every day.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកជា រៀងរាល់ថ្ងៃ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here, Mother.
នៅទីនេះម្តាយ។
There is one more matter.
មានរឿងមួយទៀត។
Did Commander Pei come to our house
តើមេបញ្ជាការប៉េអឹមមកផ្ទះយើងទេ?
to investigate Hongzhen Incense?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Hongzhen ធូប?
If you don't tell me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
you won't get to drink this porridge.
អ្នកនឹងមិនផឹកបបរនេះទេ។
I'll tell you, Mother.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តាយ។
He came here to investigate it.
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។
And he said
ហើយគាត់បាននិយាយថា
you have Hongzhen Incense.
អ្នកមានគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
Could you help me with something?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
Many thanks to you, Commander Pei.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះលោកមេបញ្ជាការ Pei ។
We will be counting on your care and support
យើងនឹងពឹងផ្អែក លើការថែទាំ និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
in the future.
នាពេលអនាគត។
Lady Xu, you are too polite.
Lady Xu អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
Please.
សូម។
Wanning,
Wanning,
you really have not let me down.
អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
Since he wants to investigate us,
ដោយសារគាត់ចង់ស៊ើបអង្កេតយើង
then let him be addicted to Hongzhen Incense
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ញៀន នឹងគ្រឿងក្រអូប Hongzhen
and go to hell himself.
ហើយទៅនរកខ្លួនឯង។
Mother.
ម្តាយ។
Mother,
ម្ដាយ
give me another bowl of Bird's Nest Porridge.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាន បបរសំបុកបក្សី មួយទៀត ។
Wanning,
Wanning,
I will give you something even better.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
It turns out
វាប្រែចេញ
you place Hongzhen Incense here.
អ្នកដាក់គ្រឿងក្រអូប Hongzhen នៅទីនេះ។
It is truly not easy
វាពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
to let you hand it over.
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រគល់វា។
You all...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
You are actually deceiving me.
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
the consequences of being addicted to Hongzhen incense?
ផល​វិបាក​នៃ​ការ​ញៀន ​គ្រឿង​ក្រអូប Hongzhen?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Every time I drink it, I immediately spit it out.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផឹកវា ភ្លាម ខ្ញុំស្តោះវាចេញ។
There really is Hongzheng Incense in here?
នៅទីនេះ ពិតជាមានគ្រឿងក្រអូប Hongzheng មែនទេ ?
That's what I was thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Since Lady Cui used Hongzhen Incense on me,
ចាប់តាំងពី Lady Cui បានប្រើគ្រឿងក្រអូប Hongzhen មកលើខ្ញុំ។
then let's simply play along with her plan
បន្ទាប់មក តោះលេងជាមួយ ផែនការរបស់នាង
and lure her into handing it over.
ហើយ​ទាក់ទាញ​នាង​ឲ្យ​ប្រគល់​វា។
Since you've made up your mind,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
then go ahead and do it.
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយធ្វើវា។
But your life is the most important.
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Now I have Ruyi and Chang'an.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន Ruyi និង Chang'an ។
I do value my own life.
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃជីវិតខ្លួនឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
You really have made a grand strategic move.
អ្នកពិតជាបានធ្វើ ចលនាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
Even I was deceived.
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
But how did you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
that I would believe you were addicted to Hongzhen Incense?
ថាខ្ញុំជឿថាអ្នកញៀន នឹងគ្រឿងក្រអូប Hongzhen?
Once a person reaches the end of their rope,
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ឈានដល់ចុងបញ្ចប់ នៃខ្សែរបស់ពួកគេ,
they become anxious
ពួកគេក្លាយជាការថប់បារម្ភ
and anxiety can easily cause them to lose composure.
ហើយ​ការ​ថប់​បារម្ភ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ ​បាត់បង់​សណ្ដាប់​ធ្នាប់​យ៉ាង​ងាយ។
However, you're indeed wise.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា។
I had to put in a lot of effort to make you believe.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ។
Once you come into contact with it, you will become addicted.
នៅពេលដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយវា អ្នកនឹងញៀន។
I clearly saw you drink it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផឹកវាយ៉ាងច្បាស់។
Every time you brought the porridge,
រាល់ពេលដែលអ្នកយកបបរមក
I had someone change it on the way.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរវានៅតាមផ្លូវ។
Even if I took a sip,
ទោះខ្ញុំលេបទឹក
I would spit it out immediately.
ខ្ញុំនឹងស្តោះវាចេញភ្លាមៗ។
So that's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
It was my mistake.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Feng!
ហ្វេង!
Lady Cui,
Lady Cui,
the evidence is conclusive now.
ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ឥឡូវ​នេះ។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
You'd better truthfully reveal
អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ការពិត​ល្អ​ជាង
all your dealings in Yan City,
រាល់ការជួញដូររបស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុង Yan,
especially where exactly the Incense
ជាពិសេសកន្លែងដែលត្រូវអុជធូប
comes from.
មកពី។
Everything was done by me alone.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង។
It seems you don't intend to confess.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានបំណងចង់សារភាពទេ។
When you and the Marquis buried him at a mass grave,
នៅពេលដែលអ្នក និង Marquis បានបញ្ចុះគាត់ នៅផ្នូរដ៏ធំមួយ។
did you ever think he might still be alive?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា គាត់ប្រហែលជានៅមានជីវិតទេ?
He did tell us
គាត់បានប្រាប់យើង
that you often associate with a man in black.
ដែលអ្នកតែងតែសេពគប់ ជាមួយបុរសស្បែកខ្មៅ។
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
Now that things have come to this point,
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ
I am at your disposal.
ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយរបស់អ្នក។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
Feng has nothing to do with this matter.
លោក Feng មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
Please investigate it carefully.
សូមស៊ើបអង្កេតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xu Wanning, Xu Wanning,
Xu Wanning, Xu Wanning
if something really happened to my mother and me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ចំពោះម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ
would you be able to get away?
តើអ្នកអាចទៅឆ្ងាយបានទេ?
I will naturally divorce you.
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នកដោយធម្មជាតិ។
In your dream!
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
Even if I go to hell,
ទោះខ្ញុំទៅនរកក៏ដោយ
I will drag you to die with the Cui Family.
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកឱ្យស្លាប់ ជាមួយគ្រួសារ Cui ។
You...!
អ្នក...!
I'm afraid you will disappoint.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្ត។
His Majesty has issued a decree.
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
Xu Wanning, receive the decree.
Xu Wanning, ទទួលបានក្រឹត្យ។
(Imperial Edict of Divorce?)
(ព្រះរាជក្រឹត្យនៃការលែងលះ?)
(Commander Pei is really capable.)
(មេបញ្ជាការប៉េអឹមពិតជាមានសមត្ថភាព។ )
By the Mandate of Heaven, the Emperor decrees,
ដោយ​អាណត្តិ​នៃ​ស្ថាន​បរមសុខ, ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចេញ​ក្រឹត្យ,
Xu Wanning, the Madam of the Marquis's Mansion,
Xu Wanning, Madam of the Marquis's Mansion,
virtuous and kind, diligent and frugal in managing the household,
មានគុណធម៌ និងសប្បុរស ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងសន្សំសំចៃ ក្នុងការគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
yet her husband
ប្តីរបស់នាងនៅឡើយ
harbors malicious thoughts and disgraces the family reputation,
លាក់គំនិតព្យាបាទ និងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ
is permitted to dismiss your husband and seek a better match.
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបណ្តេញប្តីរបស់អ្នក ហើយស្វែងរកការផ្គូផ្គងដែលប្រសើរជាង។
Dismiss?
ច្រានចោល?
It is not a mutual divorce.
វាមិនមែនជាការលែងលះគ្នាទេ។
Why a mutual divorce?
ហេតុអ្វីបានជាការលែងលះគ្នា?
A woman dismissing her husband? Is that possible?
ស្ត្រី​ដែល​លែង​ប្តី​? តើវាអាចទៅរួចទេ?
His Majesty shares the same view as the common people.
ព្រះ​អង្គ​មាន​ទស្សនៈ​ដូច ​មនុស្ស​ទូទៅ។
He feels that a woman dismissing her husband is unprecedented.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្ត្រី​ដែល​លែង ​ប្តី​គាត់​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។
That's why I went to great lengths
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
to get this for you.
ដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
You've already suffered enough.
អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I hope this imperial decree
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះរាជក្រឹត្យនេះ។
could make you live fearlessly of gossip
អាចធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅដោយមិនខ្លាចការនិយាយដើម
in the days to come
នៅថ្ងៃខាងមុខ
and conduct yourself with integrity.
ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ដោយ​សុចរិត។
You no longer belong to this family now.
អ្នកលែងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារនេះទៀតហើយឥឡូវនេះ។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
you can also take away all the dowry you brought back then.
អ្នកក៏អាចយកថ្លៃបណ្ណាការទាំងអស់ ដែលអ្នកបានយកមកវិញនៅពេលនោះ។
If even a tiny bit is missing,
បើសូម្បីតែបន្តិចក៏បាត់ដែរ
it will be borne by the Cui Family.
វានឹងត្រូវបានបង្កើតដោយគ្រួសារ Cui ។
How about it?
ចុះវាវិញ?
Good.
ល្អ
It couldn't be any better.
វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
Many thanks.
អរគុណច្រើន។
If you don't speak up,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ,
then the entire family will suffer.
បន្ទាប់មកគ្រួសារទាំងមូលនឹងរងទុក្ខ។
Feng,
ហ្វេង
you must live well.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
Remember to avenge me.
ចាំសងសឹកខ្ញុំ។
Mother, mother!
ម៉ែអើយម៉ែ!
Mother!
ម៉ែ!
Cui Yunfeng is suspected of killing Ma Si
Cui Yunfeng ត្រូវបានគេសង្ស័យ ថាបានសម្លាប់ Ma Si
and inhaling Hongzhen Incense.
និង​ស្រូប​គ្រឿង​ក្រអូប Hongzhen ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ។
Mother.
ម្តាយ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Their business involving the Incense have been completely shut down.
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងក្រអូប ត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
Only no information about the man in black was found.
គ្រាន់តែ​មិន​មាន​ព័ត៌មាន ​អំពី​បុរស​ស្លៀក​ខ្មៅ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
But a letter was found.
ប៉ុន្តែសំបុត្រមួយត្រូវបានរកឃើញ។
From the Capital City.
ពីរាជធានី។
(To Lady Cui)
(ជូនចំពោះ Lady Cui)
Capital City?
រាជធានី?
It seems the person behind the Cui Family,
វាហាក់ដូចជាអ្នក នៅពីក្រោយគ្រួសារ Cui,
the mastermind behind Hongzhen Incense,
មេក្លោងនៅពីក្រោយគ្រឿងក្រអូប Hongzhen,
is likely connected to someone of high status in the Capital City.
ទំនង​ជា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក ​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ក្នុង​រាជធានី។
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I have ended up in such a situation now.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ហើយ។
You should have gotten what you wished for.
អ្នកគួរតែទទួលបាន អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Indeed.
ពិត។
I've been waiting for this day for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Today, my wish has finally come true.
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ។
I've never seen a woman as ruthless and vicious as you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី ​ឃោរឃៅ និង​សាហាវ​ដូច​អ្នក​ទេ។
Even as a ghost, I will not let you go.
ទោះ​បី​ជា​ខ្មោច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ដែរ។
Then I will wait for you to become a ghost.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក ក្លាយជាខ្មោច។
In fact, I have been a ghost before.
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ជាខ្មោចពីមុនមក។
When I was a ghost,
កាលខ្ញុំជាខ្មោច
I saw the Cui Family inherit the title of Marquis,
ខ្ញុំបានឃើញគ្រួសារ Cui ទទួលបានងារជា Marquis
and Cui Qingping pass the imperial exam in his youth
ហើយ Cui Qingping ប្រឡងជាប់ ក្នុងវ័យកុមារភាព
and be rewarded by the Emperor.
ហើយត្រូវទទួលរង្វាន់ពីអធិរាជ។
For a time,
សម្រាប់ពេលមួយ,
how glorious and prestigious the Cui Family was!
តើ គ្រួសារ Cui មាន ភាពរុងរឿង និងមានកិត្យានុភាពប៉ុណ្ណា !
Everything was just as you wished.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលអ្នកចង់បាន។
You had everything you wanted.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Except me.
លើកលែងតែខ្ញុំ។
I diligently managed the household.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគ្រួសារដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
I helped my husband and raised the child for more than ten years.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ប្តី និង​ចិញ្ចឹម​កូន ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
But later on
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
I actually discovered that Cui Qingping was not my child.
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញថា Cui Qingping មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
My child had long since died.
កូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់យូរមកហើយ។
When I was a ghost, I still saw
កាលខ្ញុំជាខ្មោច ខ្ញុំនៅតែឃើញ
each of you was happy and fulfilled,
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រីក​រាយ​និង​បាន​បំពេញ
while
ខណៈពេលដែល
the people closest to me
មនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ
left me one by one,
ចាកចេញពីខ្ញុំម្តងមួយៗ
and eventually I would die too.
ហើយនៅទីបំផុតខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
This was your original plan, right?
នេះជាគម្រោងដើមរបស់អ្នកមែនទេ?
So...
ដូច្នេះ...
I...
ខ្ញុំ...
am Xu Wanning, who has turned into a vengeful ghost,
am Xu Wanning ដែលប្រែ ទៅជាខ្មោចសងសឹក
here to claim your lives.
នៅទីនេះដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។
Each one of you
អ្នករាល់គ្នា
must pay the price for your actions.
ត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
You must be crazy!
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត!
You're crazy!
ឯងឆ្កួតហើយ!
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
I advise you,
ខ្ញុំណែនាំអ្នក,
if you don't want to be tortured too badly,
បើមិនចង់ធ្វើទារុណកម្ម ខ្លាំងពេក
to tell everything you know
ដើម្បីប្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
about Hongzhen Incense
អំពី Hongzhen គ្រឿងក្រអូប
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Or you can kill me right now.
ឬអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Anyway, even if I die, I will never tell you.
ទោះ​ស្លាប់​ក៏ ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ។
Then just wait here to die.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
Xu Wanning,
Xu Wanning,
do you think killing me will be the end?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទី​បញ្ចប់​?
You will face retribution.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក។
Someone will deal with you on my behalf.
នរណាម្នាក់នឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
(Marquis's Mansion in Yan City)
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
Please accept this kneel.
សូមទទួលយកការលុតជង្គង់ចុះ។
If it weren't for you rescuing Ping,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកជួយ Ping ទេ
I'm afraid we would have been separated from then on.
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកយើងនឹងបែកគ្នា តាំងពីពេលនោះមក។
How is your son doing?
តើកូនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
He was a bit frightened yesterday and is still sleeping.
ម្សិលមិញ​គាត់​ភ័យ​បន្តិច ​ហើយ​នៅ​តែ​ដេក។
I plan to take him away from here.
ខ្ញុំមានគម្រោងយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
From now on, you and I have no further ties.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​និង​ខ្ញុំ ​លែង​មាន​ចំណង​មិត្តភាព​ទៀត​ហើយ។
I hope you can live well with your son.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​រស់នៅ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​កូនប្រុស​របស់​អ្នក​។
From this day forward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
we are separated by mountains and rivers
យើងត្រូវបានបំបែកដោយភ្នំនិងទន្លេ
and we may never meet again.
ហើយយើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
There is one thing I feel you must know.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែដឹង។
Cui Yunfeng once personally told me
Cui Yunfeng ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
back at the Begonia Poetry Gathering,
ត្រឡប់មកវិញនៅឯការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ Begonia,
you accidentally inhaled the aphrodisiac he had set up.
អ្នកបានស្រូបថ្នាំសម្រើប ដែលគាត់បានរៀបចំដោយចៃដន្យ។
But by the time he arrived,
ប៉ុន្តែដល់ពេលគាត់មកដល់
you had already...
អ្នកធ្លាប់...
Already what?
ស្អីហើយ?
You had already lost your virginity.
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ព្រហ្មចារី​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
That day, nothing happened between you.
នៅថ្ងៃនោះគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទេ។
Later, you married into the Cui Family
ក្រោយ​មក អ្នក​បាន​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Cui
and you never consummated the marriage in six years.
ហើយអ្នកមិនដែលបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
The reason was that he thought you were dirty.
មូលហេតុគឺគាត់គិតថា អ្នកកខ្វក់។
He would never touch a woman
គាត់នឹងមិនដែលប៉ះស្ត្រីទេ។
who had been touched by another man.
ដែលត្រូវបានប៉ះដោយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I think you have the right to know the truth,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិ ដឹងការពិត
so I came especially to tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមកជាពិសេសដើម្បីប្រាប់អ្នក។
It's considered as repaying my guilt.
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការសងគុណរបស់ខ្ញុំ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Got it.
យល់ហើយ។
- Thank you. - Mm.
- សូមអរគុណ។ - ម.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's not important anymore.
វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
It's all over anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
What plans do you have for the future?
តើអ្នកមានផែនការអ្វីសម្រាប់អនាគត?
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
♪The old house's door remains tightly shut♪
ទ្វារផ្ទះចាស់ បិទយ៉ាងជិត???
♪Snow covers the stone table in front♪
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
♪The you and I who once laughed♪
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
♪Now only I am left alone♪
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
♪As if trying to hide this farewell♪
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
♪Yet the pain feels so real♪
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
♪Growing sharper in the snow♪
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងឯកា???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់ ​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច ​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ​???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
♪It's my endless devotion to you♪
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪That pure white is an endless longing♪
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល ​ធ្លាក់​ជា​ដុំ​ដូង​ទេ???
♪Trapping me in this winter♪
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???ព្រិលពេញទីក្រុង រសាត់ទៅជើងមេឃ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
♪I linger alone in the snow♪
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា ​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???